ساعت بیست اینجا قمست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایا مخلصین لود دین ولو گریهل مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شنواندگان گرامی سلام شب خید
impacto
سخنگوی وزارت امور خارجه پاکستان در نشست هفتگی خود با خبرنگاران این اقدام رژیم سهیونیستی را نغز آشکار قوانین بینن مللی و حقوق اساسی ملت فلسطین دانست
وی تأکید کرد جامعه جهانی نباید در برابر این تجاوز سکوت کند و پاکستان همواره در کنار مردم مظلوم فلسطین استاده است
پاکستان اشغال قذره اقدامی غیر قانونی و غیر انسانی می داند و خواستار اقدام فوری جامعه بینن ملل برای توقف این تجاوزات است
در همین حال مردم در پاکستان نیز با برگزارگ تجمعات اعتراضی در شهرهای مختلف همبستگی خود را با مردم مظلوم قذره ابراز کردند
ما با تمام وجود در کنار برادران و خواهنان فلسطینی هستیم
صدای ما باید به گوش جهان درسته
وزیر امور خارجی پاکستان نیز در نشست فوقلاده وزرای خارجی سازمان همکاری اسلامی در جده حشدار داد که تره اشغال قذره و سخنان اخیر نخست وزیر رژیم سهیونیستی در باره اسرائیل بزرگ تحدیدی مستقیم برای سلح و امنیت منطقی و جهانی است
افکار امومی در پاکستان مسئله فلسطین را نه تنها یک بحران منطقی بلکه آزمونی جهانی برای ادالت و انسانیت می داند
مجید هاشمی خبرگزاری صدا و سیما اسلام آمد
قطر اعلام کرد تلاویب خواهان توافق نیست
سخنگوی وزارت خارجی قطر با تحکید بر پاسخ رژیم سهیونیستی به پیشنهاد مطرح شده از سوی میانجیگران گفت
توب اکنون در زمین این رژیم است و به نظر می رسد تلاویب خواهان رسیدن به توافقاتش بس نیست
ماجدر انساری گفت تا زمان پایان جنگ غزه به تلاشهای خود پایبند هستیم و از تمام تلاشها در این چارچوب استقبال می کنیم
این خبر در حالی منتشر می شود که مناطق مختلف سرزمین های اشغالی امروز شاهد تظاهرات شهرک نشینان سهیونیست به ویژه خانواده های اسیران اسرائیلی بود
خانواده های اسیران سهیونیست تحکیت کردند نتانیه ها برای باقی ماندن در قدرت تصمیم گرفته تا اسیران سهیونیست را قربانی کند
جنجال امریکا و رژیم سهیونیستی در باره معمولیت یونیفل
امریکا و رژیم سهیونیستی در آسانه یه تمدید معمولیت نیروهای حافظ سلح سازمان ملن در جنوب لبنان جنجال تازهی را در باره یه موضوع براه انداختند
امریکا و رژیم سهیونیستی در آسانه یه تمدید معمولیت نیروهای حافظ سلح سازمان ملن در جنوب لبنان جنجال تازهی را در باره یه این موضوع براه انداختند
این نیروها با نام اختصاری یونیفل چهره هفت سال پیش در مناطق مرزی جنوب لبنان با فلسطین اشغالی با معمولیت نزارت بر اجرای قطن ماه سازمان ملن مستقر شدند
و حالا باید برای چهره هشتمین سال معمولیت یونیفل در شورای امنیت سازمان ملن تمدید شد
یونیفل بیش از ده هزار نفر نیرو دارد که از حدود پنجاه کشور در غالب نیروهای تحت امر سازمان ملن در جنوب لبنان حضور دارند
فرمانده این نیروها باید فرانسوی ایتالیایی یا اسپانیهی باشد و نیروهای دیگر کشورها از جمعه کشورهای مسلمان حق فرماندهی یونیفل دارند
نیروهای یونیفل فقط در خاک لبنان حضور دارند و بسیاری از احالی جنوب لبنان این نیروها را به جاسوسی برای رجم ساینستی متهم می کنند
امریکا می خوشد معمولیت نیروهای یونیفل را تغییر دهد و اعلام مخالفت واشنگتون با تندید معمولیت یونیفل نمایش بیش نیست
معتقدم معمولیت یونیفل روز چهار شنبه برای یک سال دیگر تندید می شود و اسرائیل هم برخلاف مخالفت ظاهری خواهان ادامه حضور یونیفل در جنوب لبنان است
زیرا این نیروها بیش از آنکه حافظ سلط باشند هم دست نیروهای اشخالگر ساینستی هستند
رجیب ساینستی بارها مراکز نیروهای یونیفل دا هدف قرار داده بدون آنکه با باکنش جدی اصفی صادمان ملل رو گروه شد
در سال 2006 میلادی گرول بارانی که از مراکز یونیفل در رستای قانا در جنوب لبنان منجر به شهادت 106 نفر از احالی این رستا شد که به این مرکز پناه ورده بودند
نیروهای حافظ سلط صادمان ملل در جنوب لبنان در بهترین چرایه تنها نزارگر تجازگری های رجیم ساینستی هستند
بدون آنکه در برابر این تجازگری ها اقدامی کنند
سید محمد حسن حسینی خبرگزاری صدا و سیما بیروت
فرستاده ی ویژه امریکا در امور لبنان و سوریگه با احانت به خبرنگاران آنها را حیوان خوند
توماس باراک فرستاده ی ویژه امریکا در امور لبنان و سوریگه امروز در کنفرانس خبری که پس از دیدار با جوزف آن رئیس جمهور لبنان برگذار شد به خبرنگاران توہین کرد
به از خبرنگاران خواست رفتار متمدنانه داشته و مانند هیوانات نباشند
فرستاده امریکا با گستاخی خطاب به خبرنگاران گفت اگر مانند حیوانات ترجمهش کنید ما از اینجا خواهیم رفت
سردویران مسکوات لبنان خواستار اوشخاهی رسمی فرستاده ی ترامپ شدند
جوانان انگلیسی علیه موجودیت رژیم سحیانی
نتائج نزدسنجی ها نشان میدهد رژیم سحیانی به منفورترین رژیم اصرحازر مبادر شده است
مؤسسه ی پیو به تازگی از مردم 24 کشور از جمعه کشورهایی همچون امریکا و انگلیس در این خصوص نظر خواهی کرده است
در این نظر سنجی بیش از نیمی از بزرگ سالان انگلیس گفتند از اسرائیل نفرت دارند
در انگلیس همه ی احزاب سیاسی بزرگ این کشور نشان دادند همی سرسخت اسرائیلند
نظر سنجی مؤسسه ی فوکال دیتا و تارنبایی
نمایی انهرد به تازگی نشان دادند 54 درصد از جوانان 18 تا 24 ساله انگلیسی معتقدند کشور اسرائیل نباید وجود داشته باشد
جارب توجه این که به رقم سانسور شدید جنایات اسرائیل در محافل سیاسی و رسانه ای انگلیس
38 درصد از جوانان انگلیسی خود را در پیگیری وقای قضیه بسیار علاقه مند معرفی کردند
از هفته اکتوب که نسکشی تازه اسرائیل در غزه آغاز شده من در همه تظاهرات شرکت کردم تا مخالفت خودم را با کشدار فلسطینیان نشان بدم
واکنش دولتهای قربی در برابر نسکشی اسرائیل چرماوره
در نظر سنجی مؤسسه ی فوکال دیتا و تارنبایی انهرد همچنین معلوم شده است
پنجاه درصد از جوانان در انگلیس رژیم اسرائیل را مقصدر اصلی جنگ در منطقه و فجاگه قضیه می دانند
مردم هر دقیقه و هر روز در فلسطین جا می دهند و دنیا صرفا نظارگره
این وضعیت باید به طور اصاسی تغییر کنه
پشتر مردم فلسطین باید فورا متوقف و استمارزودایی از سرزمین فلسطین آغاز بشه
بر اساس تازه ترین نتاگج نظر سنجی مؤسسه پیو
کشورهای استرالیا، اسپانیا، خولند، سوئد، یونان، جاپن، اندونزی و ترکیه
که اتا برخی دولتهایشان حامی اسرائیلند از رژیم سهیونیستی بیزارند
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید
کنگریه بیننبلالی شعر پیامبر رحمت برگزار می شود
سازمان فرهنگ و ارتباطات اسلامی به مناسبت 1500 سالگرد میلاد نوی مکرم اسلام
سلاله حاله وانی و سلم کنگریه بیننبلالی شعر پیامبر رحمت را برگزار می کند
معرفی عباده شخصیتی و معنوی پیامبر اکرم
وقتت امات اسلامی و مقاومت دفاع از مزنوم، ادالت خواهی و حق ترابی در سنت و سیره نبوی از محورهای این کنگر است
کنگریه بیننبلالی شعر پیامبر رحمت 24 و 25 شهری بر در تهران و مشهد برگزار می شود
مرحله دوم مسابقات
خود امریکایی هم سیاست مداراشون رو گردن نمی گیرن
یکیشون سرهنگ لارنس ویلکرسون
می شناسیدش؟
نه معلومه که نشناختید
ولی احتمالا اسم کالین پاول رو شنیدید
کالین زمان بوش پسر وزیر امور خارجی امریکا بود
همین آقا پاول بود که توی سازمان ملل ادعا کرد
عراق سلای کشتار جمعی داره
بعدم به همین بحونه اون فجایه رو توی این کشور درست کردن
اون زمان رئیس دفتر کالین پاول
همین جناب سرهنگ لارنس بود
کارو بارا شراستوریس می کرد
حالا هم یه پیشنهاده جذابی می ده که
آدمو به فکر می بره
درست مثل شیطان
اسرائیل دانشمندان هستهی رو ترور کرده
و فرمانده های نظامی رو به تحت
رسونده
در چنین شرایطی اگه من بودم
اتحاد داخلی رو فشرده می کردم
درخوا رو می بستم
دیپلوماسی رو تحتید می کردم
پنجره های نظارت رو می بستم
و با تمام قواب
برای صافت سلاح هستهی
تلاش می کردم
چون ما اونها رو به این نتیجه رسوندیم
الورقم فتوای رحبر ایران
و نگاه اسلامی به سلاح هستهی
من امری حرام
اونها در دنیای فوقلاد خطرناک
زندگی می کنند
با دیوانهی که خامی اون
یه امپراتوری گمراهه
معلوم آدم شناسه
هم نتانیاهو رو خوب شناخته
هم ترامپو
بنیامین نتانیاهو دیوانهیه که
می خواد جنگی با ایران رو دوباره شروع کنه
و الان دیگه دنبال نابود کردن است
برنامه یه هستهی اونهاست
اگه من بودم
بمبخشیم
خستهی می ساختم و دنیا رو
در برابر کار انجام شده
قرار می دادم
مثل قره شمالی که این آزمایش
رو در امق زمین انجام داد
اگه من توی ایران
مستوریتی داشتم حتما این کار رو می کردم
این نظر من
دانوانه یه متخصص نظامیه
و اصلا نیاز به نوبو
و نداره که متوجه بشید
بر سر محمد غذافی
و لیبی چی اومد
همون بلایی که
سر کین جونگ اون
و قره شمالی اصلا نیومد
نظر نتیجه گیری من
به عنوان یه متخصص نظامی
اینه اگه بخوام
از نگاه ایرانی ها به این قضیه نگاه کنم
می گرم حتما سلاهتون رو
بسرسید
چشم منتظر بودیم
تو بگی
ولی نه تو دلسوزمایی
نه امروز اون روزاییه که
امریکای جماعت برا ایران و ایرانی
تصمیم بگیره
موسیقی
مردم مظلوم قضه کمک کنید
از طریق شماره کارت 6037 99822 707 و یا
کده دستوری ستاره 14 مربع
دست و پا میزنن هر مله ها
عمر این ظلم روبه پایان هست
از در چشم این جهان امروز
دابلاه بزرگ بزرگ
بشدان هست
از در چشم این جهان امروز
دابلاه بزرگ
بشدان هست
درود بر شما
ملت قهرمان ایران شنوندگان گرامی و عرجمند
در سراسر ایران اسلامی
شما شنونده های خوب رادیو معارف صدای فضیلت و فطرت
بیست و نوزده دقیقه ستشن به شب
دوم ربیلو
در اول چهاروم شهریوه 1404 هست
و در شب ثوم ربیلو هستیم
انشاءالله که هر کجا هستید سلامت باشید
در پناه خداوند مهربان
عزیزان شنونده تا ساعت ده شب
با ادامه برامه در خدمتون هستیم
و طبق روال شبهای چهار شنبه
در این ساعت برامه نسیم وصل رو
تقدیم حضورتون میکنیم
که اختصاص داره به پخش دعای توسل
بعد از اون هم انشاءالله مستند پنجره رو پخش میکنیم
ساعت 21 برامه ی پارسایان
با سخنان جتال اسلام وحیدی تقدیمتون میشه
که در باره زندگی و رفتار علما هست
و باسم درس خواهیم گرفت
از عالم پزرگوار دیگری
و بعد از اون هم روایت کتاب
ساعت 21 ده دقیقه پخش میشه
روایت کتاب کهکشان نیستی
رو در این برامه ادامش رو خواهیم شنید
و بعد از اون هم آیا میدانستید
تقدیمتون میشه در پایان هم 21 و 30 دقیقه
برکرانه نور
در سه تفسیر از لطفای طلاح جوادی آمالی
تقدیم علاقه مندان میشه
که امشب اختصاص طلب به مباحث پایانی
یه تفسیر سوره مبارکه یه ماعده
اما نسیم وصل ارز کردم
اختصاص طلب پخش دعای توسل
و امشب با صدای آقای سماواتی
ملتمس دعای خیرتون هستیم
دعوت میکنم همراه ما باشید
با نسیم وصل 17 دقیقه
دست توسل بردامن 14 نور پاک میزنید
و از ساحت آسمانیشن
چشم انایت و شفاقت دارید
جان جان
به زلال محبت جانان بشوییم
و قبار از آینه دل بزداریم
نسیم وصل
به نیازی یه ها جتیست
امید ما
به رحمت بی منتهای تو
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم امید مرسالو که و توجه الیک به نبی اک
نبی الرحمن محمد صلی اللہ علیه و آله
یا عبل قاسم
یا رسول الله
یا امام الرحمه
یا سیدنا و مولانا
نا توجهنا وستش فعنا
و توسلنا بکه الالله
و قدمنا که بین یده یا جاتنا
یا وجیهن
ندالله شفع لنا
یا عبل حسن یا امیر المومنین
یا علی ابن ابی طالب
یا وجیه الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
نا توجهنا وستش فعنا
و توسلنا بکه الالله
و قدمنا که بین یده یا جاتنا
یا وجیهن ندالله شفع لنا
یا فاطمه تو زهره
یا بنت محمد
یا قرنه
یا مروح ندازه
یا ف ultra roeg certificate
brl
ه هستیدале
حکمتش
تقصید
ندنالش
نوری
سکه
مسلم
مت chips
تمام legacy
شیطان
نیاز
اليه
هادری
اطلاعه
اینامی
Module
حمله
به
him
نامی dice
دایی
یوز
لوی
آمد changes
اشفعی لنام
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده آجاتنام
یا وجیهن در اشفع لنام
یا عبار عبدالله
یا حسین ابن علیه
ایوه شید و یبن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
ناتوجهنا و استشفعنام
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده آجاتنام
یا وجیهن در اشفع لنام
یا عبار عبدالله
یا حجت الله علیه
ایوه شید و یبن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا بکه الالام
یا سیدنا و مولانا
ناتوجهنا و استشفعنام
و توسلنا بکه الالام
و قدمنا که بین یده آجاتنام
یا وجیهن در اشفع لنام
یا حجت الله علی خلقه
یا جرم زندگی در اشفع لنام
یا عبار جفر
یا محمد ابن علیم
ایوه حل باگ روی ابن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سگیه دنا و مولانا
ناتوجهنا و استشفعنام
و توسلنا بکه الالام
ایلالله
و قدم ناکه بین یده
یا جاتنا
یا به جیهن در
شفه لنا
یا ابو عبدالله
یا جفر ابن محمد
ای از صادق و یبن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا سیدنا و مولانا
ناتوجه ناستش فرنا
و توصلنا بکه ایلالله
و قدم ناکه بین یده
یا جاتنا
یا به جیهن در
شفه لنا
یا بلحسن یا موس ابن جفر
ای از صادق و یبن رسول الله
یا حجت الله علی خلقه
یا بلحسن یا موس ابن جفر
ای از صادق و یبن رسول الله
یا سیدنا و مولانا
ناتوجه ناستش فرنا
و توصلنا بکه ایلالله
و قدم ناکه بین یده
یا جاتنا
یا به جیهن در
شفه لنا
یا سیدنا و مولانا